嚟自17年後嘅杜拉格斯
帶嚟一個震撼嘅消息
就係一個着住黑衫
同孫悟空生得一模一樣嘅敵人
竟然對人類發動攻擊
呢層你放心啦，我都要去未來啊
打敗格古洛嘅事應該要交畀我至啱啊
你哋一於去未來為我報仇啦
就喺悟空佢哋下定決心出發嘅時候
天空突然間裂開
你係孫悟空
你就係悟空Black呀？
悟空對戰悟空Black
通往未來嘅道路被封閉
原來係噉
係穿越時空
一模一樣啊
佢係邊個啊？
悟空
美露絲大人
你睇下嗰個男人隻右手吖
嗰樣係…
係啊
彼達？
破壞神比魯斯都喺度
睇嚟真會發生啲好不可思議嘅事
呢個𡃁仔到底想點啊？
衰人
你點解會喺度出現㗎？
睇嚟我都係因為穿過咗你
曾經穿過嘅時空先至會嚟到呢度
應該唔係你叫我過嚟㗎嗬？
想我過嚟殺死你呀？
咩話？
同我停手
而家嘅你打唔贏佢
爸爸
格古羅
先下手為強喇
你果然生得同我一模一樣喎終於見面喇
孫悟空
雖然我唔知道你究竟係乜嘢人啊
不過
聽講你好強㗎喎
我哋打返場啦
係我嘅榮幸
一直以嚟我都好想試下利用
呢個身體同你打返場嘅
嗱？
噉講係咩意思啊？
你根本冇必要知道係乜嘢意思
嗰個咩人嚟㗎？
嗰個人係我嘅敵人嚟㗎
你話敵人？
孫悟空對戰孫悟空
呢件事似乎變得好有意思
你嘅力量
我諗應該唔止得咁多㗎喎
我真係好開心啊
我真係冇諗過居然會聽到你讚我
係超級殺馬人啊，今次輪到我出手喇
果然犀利啊
原來呢一啲就係
超級賽亞人孫悟空嘅力量嚟嘞
你呢個人果然同我好似
遇到強勁嘅對手就會好興奮，冇錯
佢嘅氣提升咗
即管畀我睇下作為一個戰鬥民族
最強戰士嘅力量啦
嗰個人，佢嘅力量變得越嚟越強喇
發生咩事啊？
悟空叔叔
點解佢唔利用同我對戰嗰陣用嘅力量𠸏？
一開始唔會認真打
呢個係格古洛嘅壞習慣
壞習慣？
你出試啲乜嘢啊？
我問你先至啱
我喺度等緊你出盡全力應戰啊
呢一層你唔使咁心急
我係絕對唔會令你失望
嗰個叫悟空Black嘅人
睇嚟力量好強喎
佢係孫悟空
但係同時又唔係孫悟空喺嗰個叫做悟空
Black嘅𡃁仔身上感受到嘅氣
感覺好奇妙𠻺哩？
即係話，如果要你出盡全力嘅話
噉我都要努力啲先得啦，係咪啊？
噉我嚟啦
監晒我心意
真係太好喇
呢一種痛嘅感覺
只會令我變得越嚟越強大
你份人真係好乞人憎啊
又嚟？
佢嘅力量又提升咗啊？
佢哋話嗰一部係…
時光機？
你就係用嗰樣嘢嚟穿越時空㗎嗱？
好專心啲啊
接招啦
因為…
喂，發生咩事啊？
呢…呢啲係…
唔通係因為時空扭曲
而家企圖恢復原狀？
唔係𠻺嗎？
喂，佢頭先噉樣，係咩事啊？
感覺唔到佢嘅氣
佢應該係已經完全消失咗
佢應該唔係自己決定要消失嘅
雖然只係我嘅猜測
好有可能係因為利用時光機穿越
而產生咗時空扭曲
時之戒指嘅力量亦都因為噉而有反應
所以先至會將悟空
bread送咗嚟呢一個時代
但係時空扭曲
就同傷口愈合一樣
都會回復返原本嘅狀態
噉所以時之戒指
就夾硬將悟空bread帶
返去原本屬於佢嘅時代
情況就好似夠鐘一樣
返返嚟呢度啊
孫悟空…
嗰啲就係超級薩亞人孫悟空所擁有嘅力量
我已經成功將佢嘅戰鬥方式
完完全全複製喺呢個身體入面喇
噉嘅話，我擁有嘅強大力量
應該就會比之前變得更加完整
激氣
唔通我已經唔可以再去返嗰個時代？
唔緊要啦橫掂我整爛咗部時光機
即係杜拉格斯都冇辦法離開嗰個時代
到最後
所有反佢我嘅人終於都
喺呢個世界上消失喇
唔知嗰個人點呢？
佢一定係已經返返去未來
但係冇咗部時光機
我就冇辦法可以返返未來喇
爸爸、悟空叔叔
我哋明明講好咗要一齊戰鬥㗎
喺未來
我哋已經冇人可以打得贏佢喇
未來就同佢所講嘅一樣
呢個世界嘅人類全部都會畀佢消滅
杜拉格斯
佢頭先嘅狀態
如果同你哋喺未來戰鬥
嗰陣嘅力量相比嘅話
爭幾遠啊？
喺未來嗰陣
佢嘅力量好似強少少，唔係強好多
只係強少少咋，係
好似係…噉你…
你未可以放心啦
格古洛出盡全力戰鬥嘅話
力量唔止係噉
順便話埋畀你知，我都係一樣㗎
點解你噉講啊？
總之，你唔使理咁多
頭先嗰場戰鬥
悟空Black嘅氣好似
喺戰鬥過程中不斷噉提升
冇錯啊
佢真係個深不可測嘅人啊
報數
唔係，係一啊
二、三
畢拉夫消防隊已經嚟到火災現場喇
做咩啊？
退後啲，退後啲啊
呢度就交畀我哋畢拉夫消防隊嚟處理喇
預備…
發射
呢啲噉嘅小事係冇可能會難得到我哋𠸏
部時光機整唔整得返啊？
佢爛到噉嘅樣
我諗要由頭開始整啊
有未來嗰本筆記都唔得啊
對而家嘅我嚟講，仲係好難啊，點會㗎？
走喇
媽媽
喂
奇啦，我收埋咗去邊度呢？
去邊啊？
收埋咗去邊啊？
呢部時光機
本來係我哋最後嘅希望嚟
係噉嘅話，你哋班人類就唔會再有機會
可以任意操控時間喇，係咪？
之不過，我哋發現咗一個新嘅問題
你哋有冇留意到悟空
bread右手戴住嗰隻戒指？
咩話？
嗰一隻戒指係只有界王神先至
可以得到嘅時之戒指嚟啊
你話時之戒指？
噉即係話嗰個悟空
Black係個界王神？
噉又唔係喎
咁多個界王神冇一個係
生得同悟空一模一樣嘅
係噉悟空Black
到底係一個咩人嚟啊？
呢層我哋都唔知啊
時之戒指去到嘅地方係有限制㗎
淨係可以去未來同埋由
未來返返去原本嘅時間
如果你哋想返返去過去嘅話
噉係絕對冇可能㗎，而且
就算係喺神嘅世界
都有嚴格嘅規條禁止回到過去嘅事發生
係噉講咩過去、現在、未來？
你哋越講越亂，我都聽唔明𠸏？
總之而家就係發生咗
一啲冇可能發生嘅事啦，但係
照你頭先講嘅意思
只要有嗰隻戒指就可以返去未來啦
請你借隻戒指畀我用吖，神明大人
你啊，唔好再走嚟煩住晒啊
你再係咁囉嗦嘅話
跟住我消滅你啊
我係一個破壞神
喺呢個世界上
有資格使用時之戒指嘅就只有得界王神
好…好對唔住啊
但係，如果我再唔返去嘅話
未來嘅地球就會…
我咪講咗囖
如果做咗啲違反時間流向嘅事
就會產生好嚴重嘅問題
根本你同嗰個悟空
Black都唔應該喺度出現
唔知悟空Black仲會唔會嚟呢？
唔知啦
我覺得悟空Black會穿越嚟到呢度
唔係佢自己控制㗎，噉即係話
如果我哋唔去未來嘅話
就唔可以同悟空Black打呀？
係喇，衞斯呀？
咩事？
我記得你之前都好似試過錯誤時間㗎喎
借咗呢種力量
杜拉格斯咪可以返去未來囖，好可惜
我幫你唔到啊
我嘅能力只可以將時間返返去
三分鐘之前三分鐘已經係極限嚟喇
就係噉喇
真係冇辦法嗱？
畀老師大人，冇喇
已經救熄咗啲火喇，任務已經順利完成
好啊，既然你哋收留得我哋
冇理由白食白住𠺢嘛
所以我哋做返少少貢獻都好應該啫
之不過我哋都唔係免費提供服務㗎
係咪？
畢拉夫大人，噉梗係啦
只要畀到份獎金，加多一味餸同埋甜品
仲有就係…
有啲事
就算要賭埋自己條命
無論點都好都一定要完成至得嘅
我而家冇辦法實現同媽媽嘅約定喇
你點都要留住條命嘅嗰個人係你啊
梅思
唔使灰心
一定有辦法嘅
係
係噉
跟住落嚟佢哋到底會點做呢？
比達已經好樂觀噉叫佢唔好灰心㗎喇
啲人類次次都係噉嘅
不過有啲嘢唔係自己控制到嘅
有時識得放棄都好重要㗎，係咪？
哦，係喇，啲魚肉香腸去晒邊呢？
畀我食晒喇
哎吔，原來係噉呀？
噉即係呢條係最後一條
食完就冇晒啦睇落真係好好味
有時識得放棄都好重要㗎，係咪？
好好味啊
揾到喇
莊子
你做咩搞到個頭亂成噉樣啊？
我好認真噉四圍揾
真係差啲就攰死我喇
你究竟喺度揾乜嘢啊？
各位，我哋仲有希望㗎
爹哋
係時光機啊
點會噉𠸏？
估唔到仲有另外一部呢
瞬…
瞬間，美顔に合ってるよフィンガ
Stand up
stand up my head
stand up，力が見逃ぎるさや
輝くの
大家好，我係悟空
做咩啊，杜拉格斯？
嗱
喺未來你同嗰個大個咗
嘅女仔一齊戰鬥呀？
而且
你仲話有好多人一齊
對抗悟空Black？
既然係噉
我哋要快啲
收拾嗰個悟空Black先得喇
下一集：《龍珠超》超越時空嘅思念
杜拉格斯同梅斯
記得一定要睇啊